Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolakisa ndenge ya kotalela ba lunettes oyo emonanaka pene mpe kopesa yango.
Sukola maboko pe don PPE.
Ezali ndenge moko na ba .
Okozala na besoin ya tableau ya vision proche, stylo na ba notes cliniques, gamme ya ba lunettes ya kotanga mpe eteni ya nsinga ya bolai ya 40cm.
Limbola nini okosala na kati ya lisano consent.
Ezali ndenge moko na ba .
Fandisa mobɛli malamu na esika oyo mwinda ezali malamu.
Salelá nsinga mpo na kosala ete etanda esimbama na ntaka ya 40cm oyo ebongi.
Ezali ndenge moko na ba .
Sɛngá bango bátánga na nse etanda yango na miso nyonso mibale esika moko.
molɔngɔ ya moke koleka oyo bakoki kotánga malamu.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki bakoki kotanga ligne N8 te alors meka na
bakisa mpe 1,5 ba lunettes ya sphère ya dioptre.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki bazali kaka kotanga N8 te alors salela puissance ya likolo oyo elandi
mpe bongo na bongo tii ntango bakoki kotánga malamu makomi ya N8.
Ezali ndenge moko na ba .
Sala que ba lunettes ezala ok na ba
mobɛli asepeli na ndenge oyo bazali komonana.